顺便说一句，明天是一个重要的日子，明天是
唐纳德·特朗普赢得它的疯狂的选举和疯狂的事
我们已经完成了80％的总统任期，令人惊讶的是，您知道
很多人说特朗普什么都没做，我就是
实际上这是不公平的，因为自从去年这个时候以来，他更多地打高尔夫球
超过70次，这是创纪录的记录，当然很多美国人
他们中有70％的人对这个里程碑感到不高兴
明天计划在全国各地举行的活动，人们计划参加
一起尖叫到真正的虚无那里有一个Facebook页面组织
人们明天在天空无助地喊叫，这很有趣，但
这也很愚蠢，浪费时间
也许不用无助地尖叫，明天就可以做点什么
积极的事情，例如，我在这个问题上谈到了很多医疗保健问题
节目，我一直对特朗普总统和国会一半的人持批评态度
我一直在努力做，但是我也要说这个入学才刚刚开始
从11月1日开始实施新的医疗保健计划，实际上它有一个
它包含很多好东西，它涵盖了先前存在的条件，没有
终生上限，您可以让孩子继续使用，而且价格出奇的实惠
特别是对于年收入低于50,000美元的人，因此对总统我说的很好
为了您把它放在那里，我们做了很多批评，我们也应该
在需要的时候突出正面信息，即使您不支持也是如此
特朗普总统手表保持开放态度，如果你不健康
保险，也许您看到这个后就去了网站并注册了美国
特朗普关怀的时光为您的家人提供优质的医疗服务，这不会破坏您的家人
银行每个人都会非常注意
胜过现在的照顾，特朗普的照顾拥有您需要的所有好处
既有疾病的保障范围，无生命上限
基本利益和感谢唐纳德·J·特朗普总统
您现在可以让您的孩子按计划参加直到26岁
现在，负担得起的医疗服务现在在
Healthcare.gov好，很好看，谢谢先生。总统，如果你是
感兴趣的人可以去Healthcare.gov，它只有在有很多人签约的情况下才起作用
将此视频发布到Facebook与您的朋友分享与您的衬衫一起吃
自由派的朋友也许他们会看一下，也许水平要三思而后行
共同努力以了解有关特朗普护理的消息，并再次感谢您
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您喜欢的话，请单击“订阅”按钮
下面，好事将永远发生